[Música]
muy buenas Qué pasa mi chavalería Cómo
estáis bueno os voy a dejar algunos
videitos por aquí grabados porque me voy
a ir a pasar el puente fuera no creo
tampoco que esté desconectado ya sabéis
que eso en mí es imposible si surge algo
que más o menos pueda comentar con el
móvil y tal pues seguramente lo
comentaré como siempre estaré más o
menos
estaré con la familia y eso pero que de
vez en cuando pues estaré echando mano
las redes y tal Y si sale alguna noticia
Guay que tengamos que comentar o lo que
sea tanto aquí como en teles al seo pues
lo que sea surgirá vale pero por si
acaso os dejo algunos videítos por aquí
subido y desearos a todos un feliz
puente por supuesto no
tenía que pasar tenía que pasar que en
algún momento de mi vida Me cance Gema
mj o sea os lo juro que yo creía que se
podía tener con esta persona aunque sea
un mínimo de debate desde el respeto
desde la lógica desde el civismo pero no
O sea lo que ha pasado ha sido
completamente vergonzoso absurdo carente
de cualquier lógica y argumento y
simplemente recurriendo al insulto
barato a la falacia Y a la demagogia y
además intentando despreciar al final
acabando siendo ella la que trata con
desprecio a los demás faltando al
respeto faltando al respeto porque tengo
40 años según ella que tengo 37 Pero
bueno si tuviera 40 tampoco pasa nada
pero una falacia unas un ridículo
completo pero lo peor es que tiene un
uno fan que bueno no me voy a meter en
los citados de este tweet vale no me voy
a meter en los citados porque ayer Ya me
comí una [__] en directo y no tengo
ganas de comerme otra la verdad Pero
bueno una mentalidad tan básica tan en
fin os lo voy a explicar os voy a pedir
a todos que os quedéis hasta el final
del vídeo por favor Y sobre todo abro
debate la caja de comentario con respeto
Por favor con respeto vale pero opinad
resulta ser que estaba yo despertándome
hoy tomándome un poco el desayuno en el
sillón y demás no y veo que en Disney
Plus sale un especial por el 30
aniversario de La bella y la bestia que
es así como una función Bueno de hecho
creo que creo que ha sido una función
estilo Broadway en plan con actores muy
bonitas muy chulo así con por ejemplo la
Bestia y Los Lobos y tal estaban
interpretados así como con unos
disfraces de estos así es que no sé cómo
se llaman esos disfraces pero vamos muy
estilo a lo del Rey León que está en
Madrid no en la Gran Vía muy guapo muy
guapo muy guapo muy guapo pero cómo no
cabe Resaltar que la es una actriz de
color pasa algo tengo algo en contra de
la mujer no es el mismo debate que con
La Sirenita ni siquiera es el mismo
debate que con La Sirenita vale me
explico muy Sencillamente y me vais a
entender Disney acaba de estrenar un
especial de La bella y la bestia para
celebrar su 30 aniversario una función
estilo Broadway Esta es bella no es coña
cuando yo digo esta es bella no es coña
ella haciendo como una ironía como
señalando no el transcurso que lleva
Disney desde hace algunos años Pues con
ciertas películas las que está
incluyendo por fuerza una inclusión que
no es para nada orgánica y natural a mí
que se trate en temas Como por ejemplo
el beso el beso este entre dos mujeres
en la película de Buzz Lightyear Me
parece perfecto o sea normalizar este
tipo de cosas
perfecto todo lo que sea inclusivo me
parece genial mientras que de una manera
orgánica y normal y natural ahora que me
pongas a Blancanieves negra pues me
parece un poco forzado Vale entonces
yo la crítica que hago con la película
de La Sirenita es como fan porque aunque
tengo 37 años todos los que hemos vivido
la generación de los 90 es el
Renacimiento de Disney no y todos los
que somos Friki de Disney pues nos ha
chocado que la sirenita sea negra con el
pelo negro con los pelos rizado porque
Ariel es Además ya no es el personaje
tan peculiar sino que además es uno de
los iconos Disney a mucha gente se le
viene antes a la cabeza a la sirenita
con el pelo rojo así súper blanca y tal
antes que el propio Mickey Mouse y esto
es así literalmente y no pasa nada vale
es una crítica no es racismo no tengo
nada en contra de ninguna de las
actrices vale son guapísimas todas
tienen un talentazo tienen una voz
increíble yo estoy criticando a la
empresa no a las actrices decir que te
quejas de eso Y eso es racismo que te
quejes de esos racismo es una payasada
es una payasada progre de lo más falaz
que te puedes inventar yo estoy
criticando a la empresa porque estoy
criticando a la empresa porque me ponga
La Sirenita negra porque me ponga
blancanie negra las estoy criticando
porque es una empresa multimillonaria
con unas ideas políticas completamente
diferente a la que quieren dar a
entender a las que quieren vender que no
les importa absolutamente para nada
ningún colectivo oprimido a Disney no le
importa para nada ni el colectivo lgtbi
ni el colectivo por raza porque haya
personas por favor si es que me parece
más racista [__] a una persona
directamente Buscar a una actriz negra
buscando que sea negra antes que meterla
por inclusión forzada es que me parece
más racismo en Sí o sea hay gente que
dice bueno que canta muy bien pero sí
que claro que canta muy bien pero si es
que aquí el problema es que el A ver no
tengo pruebas pero tampoco dudas No
porque había gente que me decía bueno
Estos son tus [__] no tú lo dices
porque no A ver cuando pasa en una
película es casualidad cuando a Blanca
Nieves la pones negra es porque lo están
haciendo por [__] vale o sea tú me
puedes decir que Bueno mira La Sirenita
vale que de todas las chicas que tenían
con todas las posibilidades pues era la
que más le gustó por como la
interpretaba y Oye es así ya está no
Aunque no se parezca físicamente Bueno
pues ya está en lo que hay pero cuando
tú lo estás haciendo con Blancanieves no
tú lo estás haciendo por huevos por
meterlo por huevos Vale y a mí eso me
parece más racista porque los estás
tratando de una manera especial por su
color porque quiere lucrarte del bien
quedismo y a gente como Gema mj le
cuelan estas cosas porque son así son
que las mangas de Jordi y lo siento que
me refiero así a ella pero ella se ha
referido así a mí todo el tiempo y ahora
lo Vais a ver pero si esta chica se cree
que a esta actriz la han cogido por
casualidad
Perdóname que te diga Gema pero el
ratoncito Pérez no te trae 2 euros
cuando se te cae un diente son los
padres Perdóname que te rompa la ilusión
vale evidentemente esto es una empresa
que está haciendo negocio con gente como
tú que permitirías que dejaran a toda tu
familia en la calle a cambio de que le
pusieran faldas a los semáforos y
pintarse en los bancos de colorines como
la bandera lgtbi de verdad que no se
rían más nuestra cara que no hagáis este
tipo pero bueno al final las opiniones
al final las opiniones son de cada uno
diferente y no tenéis Por qué pensar
igual que yo Oye mientras que nos
tratemos con respeto podemos debatir
Vale cuando yo estoy poniendo mi opinión
aquí en Twitter en ningún momento estoy
siendo racista en estoy diciendo
despectivo ni con la actriz ni nada por
el estilo o sea estoy criticando a la
empresa y el Incluso forzado el que no
lo entienda es que tiene un problema de
comprensión lectora y de todo tipo de
capacidades porque yo creo que está muy
claro yo creo que la crítica está muy
clara y a la última persona a la que va
la crítica es a la actriz la actriz yo
me alegro muchísimo por esta actriz Oye
yo me alegro muchísimo por esta actriz
Pero sabes qué es lo que pasa Gema sabes
qué es lo que pasa Gema que si que si
pusieran a Diana de Tiana y el sapo
rubia o pelirroja
tú estarías llorando porque dirías que
son racistas
ese cambio Si te ofendería vale Pero
bueno la hipocresía y la tontería de
siempre no a mí hay una cosa que me ha
hecho mucha gracia que luego al final he
terminado yo haciéndolo como parodia
también no y es la necesidad de esta
chica de que cada vez que me ponía una
respuesta a un tuit ella misma la iba
retuiteando se iba retuiteando así
encima como como para mandarme a su
horda no Pero bueno vamos a escuchar la
conversación vale Bueno vamos a
escucharla si la Vais a escuchar porque
os la voy a leer yo vale Pero bueno
después de este tweet ella aparece a los
pocos minutos y me dice y Qué problema
hay Tienes una edad ya para andar
quejándote porque una función para niños
tiene una actriz negras de hecho te hace
parecer un rancio y un racista vale
si os dais cuenta ya de la manera que
viene ya con el cuchillo en la mano ya
viene con descalificativos y con ataques
personales
o sea por qué me tienes que decir que
tengo una edad para andar quejándome
sabes que Disney es una multinacional
que de hecho el éxito de Disney se basa
sobre todo en la época del renacimiento
que son los de la quinta mía sabes que
yo voy ahí a Disneylandia cada vez que
voy disfruto más que cualquier niño
pequeño porque soy un Friki puedo serlo
igual que me puede gustar Super Mario
igual que me puede gustar la Play o sea
pero aparte estamos debatiendo de
ideología estamos haciendo una crítica
sobre una empresa a la que no le
importan los colectivos o sea y
realmente los utiliza y le fue la cara
de tonto por negocio o sea Hasta qué
edad puedo opinar de eso pero aparte una
vez que ya a lo mejor se sube el tono
del debate pues entiendo que a lo mejor
hagas algún tipo de comentarios de esto
porque se te ofusca la mente porque te
quedas sin argumento o lo que sea no
pero ya desde el primer tweet con un
ataque personal porque porque no sabes
Porque no sabes argumentar sin falacias
es como cuando han venido seguidores de
ella decirme compartiendo un tweet mío
donde estoy retuiteando algo de box Y
qué en algún momento yo en el debate le
he sacado a ella que ella hace
colaboraciones con Pablo Iglesias y con
Irene Montero y que le gustaría lo mejor
ser las nuevas Josefina Yo nunca me he
metido con esta chica nunca jamás si
estamos hablando de algún tema para qué
voy a sacar del partido que ella
empatiza o simpatiza si todo el mundo lo
sabemos
de la cuerda que es no o sea es absurdo
no pero bueno y qué problema hay Tienes
una edad para andar quejándote porque
una función para niños tiene una actriz
negra de hecho te hace parecer un rancio
y un racista bueno Gemma
aquí para empezar te ves una cosita
vamos si tú crees que la función del Rey
León por ejemplo no que está en Broadway
Bueno ahora en Broadway el mes que viene
se estrena aladdín no pero que si tú
crees que la Gran Vía el espectáculo que
hay del Rey León es para niños pequeños
Me parece que no lo has visto
vale si tú crees que eso es para niños
pequeños que lo pueden ver eh niños eh
también pero no tan pequeño no tan
pequeño pero claro que si tú crees que
para niño Oye
a lo mejor que no lo has visto y es
ignorancia pura y ya está vale
De hecho me parece más racista el hecho
de contratar a una actriz por su color y
no por su voz y que la usen para ponerse
una medalla de inclusivo yo creo que
aquí simplemente con esta frase se lo
estoy explicando muy bien o sea y además
esquivando su ataque personal porque
digo anda Mira es una chica es muy joven
y a lo mejor pues no es una chica joven
a lo mejor no no sé la verdad O sea se
ha [__] o yo que sé es que tampoco
no sé no sé cómo justificarla la verdad
quiero justificarla pero bueno
simplemente la he toreado le pega un
bandazo y ya está no para intentar ver
que yo iba por la línea del civismo vale
y me dice y lo de que la actriz no la
han contratado por su voz e
interpretación está avalado por la
prestigiosa universidad de tus [__]
no a ver aquí el tono de ella es
completamente
poco dispuesta a debatir como personas
normales vale Y lo de la actriz y lo de
que la actriz no la han contratado por
su voz bueno Sí evidentemente Dentro de
todas las opciones que ellos han tenido
o que ellos sean planteado porque había
mucha gente diciéndome Ah claro no la
han cogido en el casting porque es negra
no A ver es el que se crea que este tipo
de cosas de Disney van con casting a ver
esto ellos lanzan la propuesta buscando
más o menos las actrices y dentro de las
actrices que Proponen pues ya escogen
vale también primero las actrices
aceptan las que están disponibles y ya
dentro de eso escogen pero bueno
que tampoco creo que haga falta es que
yo me niego a que nadie no lo entienda o
sea yo creo que una persona que me está
debatiendo esto
no no en realidad sí sabe cuál es mi
punto y si sabe lo que estoy diciendo o
sea yo me niego a que estas personas se
crean que Disney Pues nada así al azar
escuchando a ver cómo canta una y otra
pues han ido a [__] la que más le
cuadraba la voz no
No para nada vale es a propósito y a mí
esto me parece más rarísimo todavía
porque está jugando con con la tontería
de la ideología de hoy en día y se está
arruinando la empresa de hecho Además no
es una es una idea malísima no pero
bueno yo le he dicho tú piensas que esto
es al azar y me dice lo que pienso es
que me da vergüenza ver a un señor de 40
años ofendido por una actriz de una
función para niños o sea a mí me
encantaría que ustedes me dijerais en
qué momento de todo el debate yo me he
dirigido a ella con el mismo tono
si ustedes encontráis que
que yo me dirigió a ella en el mismo
tono Oye yo me disculpo y borro los
tuyos pero yo me parece que estoy
diciéndole algo más o menos lógico
esquivando sus ataques personales y ella
la que sufre bullying porque hace poco
estuvo lloriqueando que sufría bullying
no sé qué me escribe esto lo que pienso
mientras que todos sus seguidores me
iban insultando vale Porque estos son
los tolerantes lo que pienso es que me
da vergüenza ver a un señor de 40 años
ofendido por una actriz de una función
para niños
Yo en ningún momento lo primero es que
yo en ningún momento me he ofendido
porque ni la empresa ni el espectáculo
es mío a mí Sin embargo me ofende que tú
me trates de manera peyorativa por tener
40 años punto número uno tú vas a llegar
a los 40 años pero en un pestañeo en un
clip Plus vale para que tú me entiendas
Gema en dos elecciones
destacamos a ti te gusta el tema
político No pues en las dos en las dos
elecciones en la siguiente en los
siguientes años que no va a estar tu
partido gobernando pues ahí ya vas a
estar tú como yo o sea yo tengo 37 Si
tuviera 40 pues tendría 40 pero tengo 37
Y es que 40 que es 40 octogenario no
tienes la cabeza para opinar para
razonar A lo mejor la tienes más sentada
que tú y a lo mejor una persona de 40
hablas menos tonterías que tú
vale No entiendo el sacarla de dar aquí
Pero además de manera despectiva o sea
se supone que viene a señalarme que yo
Trata a las personas de manera
despectiva porque sea negra que no es el
caso porque estoy criticando a la
empresa y va ella y me trata de manera
despectiva por tener 40 años vale en fin
Si es que absurdo ni siquiera explicaros
esto no y que dice que no la han cogido
por su voz sino por ser negra cuando
literalmente es h e r cantante famosa
que ha ganado varios Grammys O sea que
además mientes más que yo sinceramente
no estoy mintiendo porque en ningún
momento he dicho que la chica sea mala
que la chica no sea buena actriz que la
chica no cante bien que no haya ganado
Grammy es que yo no estoy hablando nada
de ellas es que realmente seguramente
serás a ver si es que está en Disney si
es que está en Disney y aparte el trozo
que he visto de ella ha sido increíble
maravilloso brutal Pues es que eso no lo
duda Pero yo no estoy mintiendo en nada
yo te estoy poniendo aquí unas fotos a
las que tú vale Bueno sí me ha
respondido con ataques personales no y
literalmente no me contestas a eso vale
o sea yo estoy criticando a la empresa
que utiliza la gente a la gente que se
ofende para ponerse una medallita y para
intentar ganar más dinero de esa forma
No no entiendo por qué tienes que salir
con ataques personales cuando no tienes
argumentos para debatir con respeto Por
qué me discriminas por razón de mi edad
Como fan de la compañía no puedo opinar
la chica canta como Los Ángeles pero la
han cogido por inclusión forzada Y a lo
que me contesta decir que eres ya mayor
para estas cosas no es una falta de
respeto es la realidad Ah vale o sea
esta chica quiere meterme en el asilo
o sea yo es que alucino con con esta
gente vale Y le voy a llamar esta gente
siendo totalmente generoso con ellos y
respetuoso vale con el respeto que no se
merecen pero
no sé qué edad tendrán los padres de
esta gente
O sea que no tienes edad que está ya
mayor de verdad Yo es que alucino así
que los 40 y pico que a los que todavía
no he llegado pero los 40 y pico es la
flor de la vida y es la mejor época de
la vida o sea yo no sé qué De verdad o
sea tienen un concepto de la edad un
poco
equivocado tiene un concepto de agradado
un poco equivocado pero claro a lo mejor
ellos lo que tienen miedos a llegar a mi
edad porque cuando llegan a me daban a
tener poquito cotizado A lo mejor van
por ahí los tiros de esta gente con la
edad porque tienen un problema con la
edad y cada vez que me peleo con un
progre en Twitter y con este tipo de
gente una liada de lo que sea siempre
tienes 40 años y dos hijos como bueno Y
eso en que desacredita el que pueda
opinar o no
a ver si crecemos un poco y vuelves a
firmar algo que ni puedes probar y solo
está basado en tu seco racistas es un
musical y h e r es una cantante de éxito
lo demás son invento tuyo ya está Vale o
sea literalmente Gema
Gema puede o sea yo no tengo pruebas de
que la hayan cogido a esa persona por
ser negra simplemente me va son todos
los indicios más que evidentes pero ella
te lo desmiente porque ella trabaja en
Disney y ella seguramente como tiene 20
años no no sé si tiene 20 25 30 No pues
lo sabrá mejor que nadie no y le digo
Gema aquí ya iba a tirar directamente la
toalla de debatir con ella vale Gema
mira que me diste cosita Cuando saliste
llorando porque te atacaban en redes
Esto fue una época hará aproximadamente
Pues creo que coincidió con algo
Creo que creo que coincidió con cuando
me pasó a mí lo de lo del amigo de yo
Juan por la comparación esta con amuran
no el intento de funa que me hicieron
patético no en el que seguramente ella
si no participó porque hoy me he dado
cuenta que retuitea un montón todo lo
que salga contra mí si no participo es
porque estaban atacando a ella no pero
yo cuando me enteré que por cierto Frank
cuesta sí que hizo un vídeo sí que la
escuché que la mencionó no Y la defendió
no por lo visto a las chicas le están
haciendo un montón de bullying en redes
según ella eh según ella yo estuve
investigando y por lo visto la chica lo
que denunciaba Y de lo que se estaba
quejando era de que había gente como
haciendo montajes de ella muy asqueroso
y cosas por el estilo no y Estuve a
punto de investigar
para salir a defenderle echarle un
capote Sabes porque [__] yo he vivido
muchas situaciones en redes como ya
sabéis y digo pues se puede hacer algo
aunque pensemos diferente no ahí estamos
no estuve a nada de salir a defenderte y
mis colegas lo saben de estuve
preguntando en el grupo de youtubers Oye
lo de estas chicas porque estoy en un
grupo de YouTube que tratan más estos
temas no de política y demás y Oye pero
esta youtuber que es lo que le ha pasado
la están acosando están publicando su
dirección que es lo que le pasa no y no
sé si llegaron a informarme algo no pero
se me iría la olla completamente y ya no
lo haría o no sé qué pasó vale o vería
yo algo que no me cuadraría No lo sé de
más sabes el tono despectivo que estás
teniendo y las etiquetas que intentas
usar que no cuelan O sea desde el minuto
1 sin que yo le falta el respeto para
nada el tono de ella ya es el que es
vale
después de cruzar solo cuatro tweets
contigo la poca capacidad de debate que
tienes y el tipo de gente intolerante
que mueves te digo que recoges Lo que
siembras vale o sea era tal cual lo que
me podéis meteros ustedes en mi Twitter
verlos citados las respuestas de la
gente de ella no porque Además ella como
que lo iba publicando en su muro Vale
cuando no se sentía apoyada o con
argumentos o lo que sea pues va
publicando cosas en su muro no como para
sentirse más Mira di querer racista sin
decir que eres racista en fin a ver si
estás en un hilo debatiendo conmigo
sigue en el hilo o sea tú estás
compartiendo esto para llamar a tu gente
a que te dé apoyo no para sentir que te
dan like y tiene ratio y ese tipo de
cosas no con el que a lo mejor te
sientes más potente me imagino bueno en
fin recogen Lo que siembras recogen lo
que siembra sin más era un debate sobre
decisiones de una empresa
multimillonaria a la que poco le
importan los colectivos relájate estudia
eócate y cuando seas una persona vuelves
a hablar conmigo siempre estaré
dispuesto un abrazo Total que aquí ya
ante esto en vez de responderme lo que
hace es citarme vale para para que la
gente siga el hilo en su muro no O vale
Gracias Javi ya entendí no puedo
criticar tus comentarios racistas porque
tú pensaste en tu cabeza una vez salir a
defenderme Guay comprendo No hija
capacidad de comprender no tienes mucha
vale No es que no puedas o sea lo
primero es que mi comentario no son
racistas en ningún momento vale Y ahora
hablaremos de racismo pero lo segundo es
que tú puedes pensar diferente a mí
faltaría más por supuesto porque yo te
haya Aunque tuviera defendido tú puedes
pensar diferente a mí Lo que pasa que tú
ya desde el primer tweet eres un viejo
No tienes edad ya para esto
en fin una serie de cosas completamente
patéticas además patéticas además no
no te tiene que parecer bien mi opinión
Simplemente tienes que tener respeto por
la gente que te trata con respeto cuando
sepas lo que es el racismo y aprendas a
ser una persona civilizada volvemos a
hablar vale racismo es insultar o ser
despectivo con las personas de una raza
porque son de esa raza vale Ya sea
parado bien para mal o lo que sea vale
Pero por supuesto el tono tiene que ser
despectivo la intención tiene que ser
despectiva a ser de menos a mí no me
importa Yo en ningún momento me he
metido con la actriz yo la actriz la
hago de más sabes en ningún momento yo
estoy criticando a la empresa
esperamos que esto ya lo entiende Lo que
pasa que su campaña progre el racismo no
es una opinión inventarte que a una
cantante de éxito no la cogen por su voz
sino por ser negra no es opinar es
mentir con una Clara intención y no te
falte el respeto
yo no sé el concepto que tiene esta
chica de Cómo habla con la gente y como
debate con la gente vale Yo estoy seguro
que a Pablo Iglesias no tiene narices de
dirigirse así porque a lo mejor ella lo
que le gustaría es que Pablo Iglesias le
consiguiera un yo que sé un puentecito
un retweet o que le invita a la radio y
cosas de esas no a Pablo Iglesias no se
dirige así seguro vale
y no te falte el respeto pero solo te
queda victimizarte para no admitir que
has metido la pata
guardaros esta frase para el final del
vídeo
solo te queda victimizarte para no
admitir que has metido la pata vale
el racismo es tratar a las personas con
desprecio o superioridad según su etnia
Como por ejemplo has hecho tú pero con
mi edad vale atentos porque aquí cuando
he dicho esto hay muchos de sus
seguidores que han dicho que yo estoy
diciendo que se puede ser racista por la
edad vale a ver entiendo que hay pocos
caracteres en Twitter y a lo mejor la
compresión que tiene esta gente date
cuenta que están llamando racismo a que
tú critiques a una empresa por meter una
inclusión más forzado vale Pero hay
seguidores de ella que me estaban
diciendo que yo estaba dando por hecho
que tratara una persona despectivamente
por la edad que se puede ser racista con
la edad vale atentos si tú lees
yo no creo que haga falta que lo
explique aquí pero evidentemente lo que
estoy diciendo es
que racimo sería que trates a las
personas con desprecio o de manera
despectiva por la etnia sitúa el trato
despectivo y el trato
discriminatorio lo tienes por el género
o por la inclinación sexual No la
orientación Pues a lo mejor es homófobo
en el caso de la edad no sé Ahora mismo
cómo se llama pero lo que estoy poniendo
es otro ejemplo vale ella sí ha sido
despectiva yo no vale No sé yo creo que
es muy claro pero bueno la próxima vez
como le estoy diciendo aquí mira
en ningún momento he sido despectivo con
la actriz por su color mi crítica va a
la empresa si no lo entiende puedo usar
plastis Pues sí yo creo que con las
clases lo entendería mejor Gema y dice
literalmente estás difundiendo mentiras
sobre ella y estás desprestigiándola
diciendo que no la conocen porque no la
conocen por su talento es que no la
están cogiendo por su talento
es que no la están cogiendo por su
talento pero no es porque no lo tenga o
no es porque no lo valga es porque la
empresa es una hipócrita Gema no es
porque yo no estoy diciendo que la chica
no tenga talento y no se merezca que la
cojan es la empresa que es una hipócrita
vale sino por su color de piel sí lo
tuyo es racismo y mentiras porque encima
es que no hay ninguna prueba de lo que
dices
Y ahora resulta que me entero porque me
lo empiezan a mandar la gente
de que la chica está se lleva ese
retuitea con el anunús con el alias de
racista Sí con este que decía estas
cositas Mira vamos a verla porque ella
ya aquí ha dejado de hacer retuite
cuando cuando le he sacado el tema de su
amigo de su colega ahí ya ha dejado de
ser de tuit y yo estaba intentando salir
de la discusión con este
[Música]
esto es un comentario racista Gema Esto
no es humor para nada o sea
absolutamente para nada Mira aquí tienes
otro comentario de tu compi en una
discusión aquí no está haciendo un
chiste ni nada por el estilo esto es en
un tono en el que se está peleando con
otra persona
ve a hacerte una paja con el onlyfan de
Ari Gameplay vaya encima el comentario
hacia Ari tampoco que sea muy feminista
y deja de molestarme pero bueno
Aquí no hay ningún chiste
Aquí no hay contexto ninguno de chiste
y yo tengo un vídeo vale que por cierto
a este comentario al de los monos vale
mirar la excusa que le puso el colega
mirar la excusa que puso
que yo diga nadie
piensas primero
creo que dar por hecho que si voy a ir a
México a ver monos es porque voy a ir a
ver a un mexicano es bastante racista
el mismo argumento
literal vale Estos son comentarios
racistas Emma tú lo sabes y en el
momento que te he sacado el hilo de
Twitch de cosas de Tu colega vale Este
es brutal porque tú me puedes decir a lo
mejor Bueno un chiste No sé qué salir
con esa excusa pero este no es ninguna
excusa vamos no este y no este es que
tengo un vídeo que se llama anug en la
Lia de racista en el canal principal y
en el secundario y ahí podéis ver un
montón de ejemplo vale
esto es en una discusión en el contexto
de
se pelea con alguien le dice Vete a ser
pajas con el only fan de Ari y deja de
molestarme Pero bueno vale o sea aquí no
hay ni chiste ni hay nada vale pero en
el momento que le sacaba el hilo de cosa
de su amigo con el que se retuitea con
el que se colega y tal ya ha contestado
al primer tweet vale porque no ha
querido que se vieran los demás en su
tele ya aquí ha dejado de responder aquí
ya ha dejado de responder y coge y dice
gatito gatito gatito ya tiene que haber
quedado mal para tener que salir con
estas manzanas traigo
qué Gema
manzana traigo estamos hablando de
racismo
no te he visto salir a denunciar
ese caso de racismo de hecho te colegas
con él y hasta esta mañana le estabas
haciendo retweet tienes buen rollo con
él y te parece bien sus pensamientos
está retuiteando a cada momento por lo
que me han mandado estar retuiteando
cosas en contra de mí y tienes a un
racista a tu lado
y lo vas a defender dime que no lo vas a
defender Gema sin manipular Y tirar
balones fuera se te cae El Chiringuito
qué balones fuera si es que yo te lo
estoy explicando Si tú no lo entiendes
Yo no puedo hacer nada yo si quiere cojo
plastilina y te lo entiendo pero balones
fuera en ningún momento me he pegado ahí
una hora contigo debatiendo Tú faltando
al respeto y un montón de cosas vale
pero balones fuera es lo que vas a tirar
tú ahora Vale y manipulación ninguna
mucho ánimo Ojalá encuentres un trabajo
decente bueno Gema Yo tengo 17 años y
medio cotizado y ahora mismo Pues le
pago cada mes a Hacienda pues
seguramente
gran parte del sueldo de tus ídolos vale
gran parte del sueldo de tus ídolos los
pago yo vale
vamos que cuando el racismo es de verdad
pero es Tu colega o de tu cuerda te
callas y me dice por dónde salta el
balón fuera ahora atento
Javi has estado defendiendo el humor
negro y nazi de Beijing durante semanas
[Risas]
sí que reconoce el salseito eh
En ningún momento le he defendido en
ningún momento lo he defendido he dicho
que era a ver qué de 2013 qué hacemos
qué hacemos ahora vamos una década
después no qué hacemos ahora volvemos a
trailers y le castigamos pero yo
defenderlo no lo defendió a mí me parece
mal Lo que pasa que si ya
Disculpa 28 millones de veces y al final
tampoco como si fuera un asesinato pues
qué va a hacer no escucho ojo cuidado eh
una cosa es el humor negro de esta gente
y otra cosa es otras cosas que he visto
yo por ahí del 2013 vale pero yo
defender no A ver defenderlo no vale
Pero vamos que me está intentando
defender a su amigo con una cosa de
alguien de hace una década que ni
siquiera soy yo vale que me parece
Genial porque sé diferenciar cuando algo
es racismo en serio o es humor negro
claro Gemma sabe diferenciarlo sabéis
cuándo es racismo y cuando es humor
dependiendo de tu cuerda
su amigo humor si no es su amigo racismo
pero no seas tan hipócrita hijo mío de
defenderlo y recriminarlo según te
convenga
Qué artista Qué artista
maravillosa
maravillosa vale
aquí le digo Beijing 2013 Tu colega 2023
la doble vara y me dice tú 2023 yo no he
hecho ningún comentario como los de tu
amigo anug ningún comentario que se
parezca ni siquiera lo más mínimo Gema y
racismo no humor negro acaba de
defenderlo acaba de defenderlo y decir
que lo de anug es humor Vale y lo dejo
ya aquí que me aburres
aquí ya lo voy a dejar vale aquí ya me
he aburrido ya no sabes con qué salir
para darle la vuelta no voy a seguir
temas el rollo en tus manipulaciones
baratas no manipulación ninguna si es
que manipulación ninguna sí que estás
defendiendo
a los comentarios racistas de tu amigo
vale le digo esto sería humor según tú y
el comentario sobre Ari Gameplay que
sería vale le pongo el tweet porque
según ella estamos tirando valores fuera
no queremos hablar de racismo es de 2013
es humor esto es humor esto es humor
Gema
atentos a la respuesta
Oye señor Ya suélteme el brazo
Ay me acaba de recordar a esto
me acaba de me acaba de recordar
Dónde estaba
a este pero solo te queda victimizarte
para no admitir que han metido la pata
literales o sea literal le pongo un
tweet de racismo de verdad a un tuit y
muchísimos que le podría poner no Oye
señor suerte en el brazo literalmente
has venido tú a dar por culo que ha
quedado como un racista y ya están
literalmente acaba de quedar como una
racista tú que estás defendiendo este
tipo de comentarios simplemente por
ideología y por colegueo no intentes
cambiar de tema o manipular el tema es
el mismo absolutamente desde el
principio de hecho yo estaba debatiendo
sobre la inclusión forzada de Disney y
la que has cambiado el tema a racismo ha
sido tú así que te saco racismo
manipulación ninguna son capturas y
completamente reales simplemente
rectifica y a mí déjame en paz
vamos
que eres una racista Gema eres una
racista y bueno se ha puesto a
lloriquear un poco se ha puesto
lloriquear un poco en su Twitter en plan
a retuitearse a sí misma buscando la
aprobación de su audiencia progre no que
la aplauda y que me digan racista y todo
ese tipo de cosas pero bueno en fin Vale
Eres racista o sea literalmente no
tendría no tenías que estar de acuerdo
con mi opinión o sea yo tengo mi opinión
Yo creo que Disney lo hace de una manera
forzada para ponerse La medallita Walker
no
y no hay más en mi opinión y lo estoy
completamente seguro y pienso así O sea
tranquilamente vale tranquilamente mira
y está pendiente ahora de mi TL acaba de
poner una captura en fin buscando la
aprobación simplemente de su sesgo vale
simplemente buscando la aprobación de su
comunidad de su burbuja de Econo pero
una vez que sale a la una vez que sale
la realidad al resto del mundo pues
simplemente acabas de defender
comentarios muy racistas Gema muy
racistas Pero bueno espero que
rectifiques y que cambies algún día un
beso un beso familiar decirme qué
opináis en la caja de comentarios
[Música]